Список английских слов с его переводом
0. Header с заголовком

1. Сайдбар с меню

2. Страница со списком + функционал по удалению

3. Форма добавления (на отдельной странице) (Использование forms + валидации) (если есть несохраненные изменения, то при попытке выхода необходимо вывести сообщение "Есть несохраненные изменения. Удалить их?")

4. Страница "Тестирования". Из всего списка выбирается 20 пар. На 1 английское слово - 6 вариантов перевода (варианты берутся из других пар). В конце тестирования необходимо вывести результат - <количество правильных>/<всего>. При попытке начать тестирование с пустым словарем не начинать тестирование а сообщить пользователю что словарь пуст.

Внешний вид не важен, главное функционал

Обязательно:
1. Хедер
2. Сайдбар
3. Список
4. Форма добавления


список:
5. Сообщать о несохранных данных
